Люди очень часто деструктив хватают по незнанию
и производят его так же по незнанию сами.
И когда мы попадаем в те же ДТП, да, аномальные зоны,
где находится баланс деструктива и позитива,
то есть энергограница некая, там да,
там деструктив проявляет себя моментально,
причем он ловит человека на его же деструктиве.
То есть мы едем, у нас плохое настроение,
мы начинаем о чем-то переживать,
мы начинаем о чем-то сильно думать.
Все, мы доехали до точки деструктив пойман.
А так как деструктив направлен на разрушение
и не только энергетического, но и физического плана тела,
случаются ДТП, человек теряет сознание,
человек теряет ориентацию,
человек может заблудиться во времени.